sapete che Civati forse
sapete cosa fare Renzi il politico
sapete cosa facevate di
politica Quindi abbiamo due politici
entrambi pagati dallo stato però c'è un
signore che è il primo opinioni che fa
politica Dall'alto della sua libertà di
non essere pagato e non vuole parlare
con i politici quindi non parla con
Renzi Ma parla concimati cosa facevate
il politico
perché allora Fedez parla con i privati
che non parla corretti perché parla con
un politico non parla con l'altro sono
entrambi fondatori di piccoli partiti il
partito ritrovato
la sinistra del Partito Democratico
l'altro ha creato Italia Sono molto
simili
sono più o meno coetanei sono due
politici però Fedez parla concimati
Perché Perché Renzi è un politico
partecipato ed è simpatico e infine sta
sul cazzo ora dica mi sta sul cazzo non
è pagato dallo stato non è pagato e
quindi non ti parlo perché sono in
Italia migliori di statali che fanno
cose importanti
registrati i carabinieri
l'esercito i soldati Appunto
e credo che si possa parlare o non parla
con i vigili urbani non parla con i
carabinieri Fedez Che vuol dire essere
pagati essere pagati dallo stato vuol
dire essere
squalificati perché non sia imprenditori
perché non sei imprenditori del web
quindi non vuole parlare con i politici
privati quindi non vuole parlare con i
politici Fedez quindi Parla con
consulente non parla corrente perché non
parla con leggerezza
[Musica]
una caratteristica non è sempre onesto
dice quel cazzo che vuole che spesso
parla in libertà senza sapere quello che
dici Auguri Fedez